Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ist meine Katze nicht süß?
Sie ist vor kurzem im Alter von 12 Jahren verstorben.
Ich habe mehr geweint als
beim Tod meines langjährigen Mannes.
Ich fühlte mich herzlos,
wie ein schrecklicher Mensch.
Und ich fühlte mich noch deprimierter.
Ich glaube nicht, dass man
die Trauer eines Menschen wirklich mit Tränen ausdrücken kann.
Vielleicht war es nicht so, dass Sie
über den Verlust Ihrer Katze trauriger waren,
sondern dass Sie den Tod Ihres Mannes verarbeiten .
Sie haben Recht.
Ich kann immer noch nicht glauben, dass er weg ist.
Es fühlt sich einfach so an, als
wäre er nicht von der Arbeit zurückgekommen.
Ich erwarte immer,
dass er die Tür öffnet und sagt: „Ich bin zu Hause.“
Ich habe Angst, dass
es wahr wird, wenn ich weine.
Haben Sie noch andere Familie?
In solchen Zeiten hilft es, mit anderen zusammen zu sein .
Ehrlich gesagt
habe ich nicht wirklich Kontakt zu ihnen gehalten.
Aber in letzter Zeit
haben meine Kinder die Enkelkinder besucht,
Ich denke, ich muss einsam sein.
Und doch ist es lästig …
Nein, nicht wirklich störend.
Ich weiß einfach nicht, wie ich mich in ihrer Gegenwart verhalten soll.
Auch mit der Familie,
Beziehungen erfordern Übung.
Üben…
CHEF KENJI HAT MIR IHRE NUMMER GEGEBEN.
Es tut mir leid, dass ich zu spät war.
Sie haben Ihren Mantel vergessen.
Es tut uns leid, dass wir unseren Termin verpasst
und so spät geantwortet haben.
HIRO
Hallo?
Oh, hallo?
Ähm, wir wollten uns
am Valentinstag im Cielo treffen.
Ja.
Ich weiß.
Entschuldigen Sie die vielen Nachrichten.
Also, ich habe immer noch den Mantel, den Sie zurückgelassen haben.
Oh.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
würde ich es gerne abholen kommen.
Ach, dann hast du
am Mittwoch um die Mittagszeit Zeit?
Ja.
Treffen wir uns am Mittwoch um 12:00 Uhr
im Himmel.
Okay.
Was denke ich mir nur?
Ich kann auf keinen Fall gehen!
Pfui, ich bin so ein Idiot!
RUCK
Ja?
Uff, du klingst von Anfang an mürrisch.
Was ist denn? Ich habe heute frei, weißt du.
Nun, äh,
Ich habe mich gefragt,
ob Sie morgen üben möchten.
Üben?
Wie wäre es, wenn wir zum Mittagessen ausgehen?
Was?
Ich denke, es ist besser, wenn wir getrennt essen.
Oh.
Es gibt ein Restaurant,
das mich neugierig gemacht hat.
Endlich habe ich es geschafft, einen Tisch zu bekommen.
Es heißt Cielo.
Himmel?
-Wenn Sie kein Interesse haben, lege ich auf.
-Nein, nein!
Klingt super.
Cielo ist es!
Lass uns üben, ja!
BONBON SAKURA
Sind Sie bereit zu bestellen?
Oh, ich nehme die Wahl des Küchenchefs.
Ist es bei Ihnen auch so?
-Das ist alles.
-Sicher.
Danke schön.
Rechts?
Was meinst du mit „richtig?“
Fühlst du dich nicht wohl,
wenn ich vor dir stehe?
Schließlich ist dieses Gesicht das einzige auf der Welt, das Sie direkt ansehen können.
Sicher, aber es ist kein Gesicht, das ich sehen möchte.
Stellen Sie sich dann den Mann vor, von dem Sie gesagt haben, dass Sie ihn mögen.
Verzeihung.
Ich muss auf die Toilette.
Ich halte nicht einmal eine Präsentation.
Warum schwitze ich so sehr?
Kann ich
noch einmal üben?
Sicher.
Es macht mir nichts aus.
Verzeihung.
Was mache ich?
Das tut mir leid.
Ich dachte, du wärst vielleicht gegangen.
Natürlich nicht.
Du bist jedoch immer wieder verschwunden.
Ja, nun,
Ich habe meine Gründe.
Herr Fujiwara.
-Entschuldigung.
-Ich bitte um Entschuldigung.
-Tut mir leid, dass ich Sie erschreckt habe.
-Schon gut.
-Ich war gerade mit deinem Vater zusammen.
-Hä?
Guten Tag, Sir.
Hier ist Herr Sasaki
von Quick Mart Holdings.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Sosuke Fujiwara
von Futago Confectionery.
Ich bin Sasaki.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Oh!
Nett, Sie kennenzulernen, Sir.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sie arbeitet derzeit
als meine Assistentin bei Le Sauveur--
Herr Sasaki.
-Vielen Dank für Ihre Zeit heute.
-Gleichfalls.
Es tut mir leid. Habe ich meine Befugnisse überschritten?
Überhaupt nicht. Ich weiß das zu schätzen.
Wer hätte gedacht , dass es uns so schwerfallen würde, eine Mahlzeit einzunehmen ?
Ich weiß.
Wer möchte auf ein Date gehen
mit jemandem wie mir?
Also,
Wenn Sie mit jemandem zusammen sind, den Sie mögen,
spielen diese Dinge keine Rolle, oder?
Es reicht, einfach so ruhig zusammenzusitzen .
Vielleicht, aber…
Nein, es wäre immer noch zu schwer.
Wenn, anders als Sie,
Sie waren hübsch,
freundlich und rochen gut,
Ich wäre so nervös.
W-Warte, was?
Festhalten.
Also, verglichen mit dem Kerl, den du magst,
Ich bin hässlich,
unfreundlich,
und stinkend?
Offensichtlich.
Ich stinke nicht!
Vielleicht ein bisschen.
Was?
Ich stinke nicht. Komm schon!
Vielleicht hat diese Person auch
Seiten, von denen Sie nichts wissen.
Ihn aus der Ferne zu sehen, kann etwas anderes sein,
als ihn persönlich zu treffen.
Hmm. Meinst du?
Hey.
Du hast etwas.
Hm?
Hier.
Genau hier.
Oh, richtig.
Entschuldige, geht es dir gut?
Absolut…
nicht okay.
Das ist sicher nicht einfach.
Fühlt sich das nicht wie eine Date-Szene
aus einer Liebesromanserie an?
Sie verzichten auf das schicke Restaurant
und am Ende essen wir
zusammen Burger im Auto.
Aber irgendwie schmecken sie noch besser.
Es fühlt sich an, als ob ihr beide
allein auf der Welt seid.
So war es nicht.
Übertreiben Sie nicht mit der Wahrheit.
Und bevor Sie es wussten,
hatten Sie sich in sie verliebt.
Hä?
Sie ist bereits in jemand anderen verliebt.
Deshalb üben wir.
Ich hoffe wirklich, dass
sie mit dieser Person zusammenkommt.
Moment, es ist also eine Dreiecksbeziehung?
Hey.
Wow, das wird spannend!
„Wenn unser Likör wirklich notwendig ist,
würde ich den neuen Präsidenten gerne kennenlernen.“
Es klingt höflich,
ist aber im Grunde eine Drohung.
Was sollen wir tun?
Muss ich es sein?
Naoko Hosen.
Sie ist die Besitzerin.
Oh, Junge.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung, Chef.
Ich habe diesen Brief gerade erst erhalten.
Was ist das?
Was können Sie mir über Gabriel Blossom erzählen ?
Ich habe gehört, dass es
ziemlich schwierig ist, mit ihrem Präsidenten umzugehen.
Sie ist streng und einschüchternd,
und bei der Partnerwahl
löchert sie einen wie bei einem Vorstellungsgespräch.
Ich habe nur von Chefkoch Kenji von ihr gehört.
Wenn Sie ihre Fragen nicht beantworten,
wird sie nicht bei Ihnen unterschreiben.
Es ist wie ein echtes Interview.
Sie fragt nach Geschichte, Weltgeographie,
und anscheinend sogar Umweltprobleme.
Keine Sorge, Leute.
Er verfügt über die Qualifikationen
eines Spitzenuniversitätsabsolventen.
Muss es unbedingt
der Likör von Gabriel Blossom sein?
-Ja.
Verstanden. Danke.
SKY 12:00 Uhr
Häuptling Kenji,
wünsch mir Glück.
Ich werde versuchen, tapfer zu sein.
Tischmanieren für Erwachsene
Der einzige natürliche
Quellwasserlikör in Tokio.
Es wurde 1965 gegründet…
KOMMEN SIE MORGEN MIT
MIR ZU GABRIEL BLOSSOM? SIE SIND FREI, ODER?
ICH BIN NICHT. ICH HABE PLÄNE.
DAS IST ZIEMLICH KALT.
Oh, schöne Farbe.
Ja, so hell.
Ich dachte, ich hätte einen Rock gekauft.
Ich habe mich gefragt, wann ich das jemals tragen würde.
Dieses hier?
Oder das?
-Willkommen.
-Ich habe eine Reservierung unter Takada.
Wir haben Sie erwartet. Genau hier entlang.
Was machst du?
Herr Fujiwara?
Komm mit mir.
Was?
Lass uns gemeinsam zu Gabriel Blossom gehen.
Ich habe dir gesagt, ich gehe nicht.
Du bist frei, oder?
Bin ich nicht. Ich habe Pläne.
Zugreifen!
Hä?
Sie halten den Verkehr auf.
Beeil dich!
Ugh, gut!
Du kannst mich nicht einfach so mitschleppen.
Tut mir leid, ich konnte einfach nicht alleine gehen.
Ich kann sonst niemanden fragen.
-Was ist mit Chef Motomi?
-Sie macht mir Angst.
-Ihr Sekretär?
-Er ist heute im Hauptquartier.
Warum ausgerechnet heute?
Helfen Sie Le Sauveur nicht gerne?
Aber warum ausgerechnet heute?!
Sind Ihre Pläne wirklich wichtiger
als die Krise von Rainbow Palette?
Ssagaji.
-Was?
-Fahren Sie kurz rechts ran.
Soll ich stattdessen gehen?
Ich weiß, dass ich telefonisch kündigen könnte,
aber ich habe ihn schon einmal versetzt,
deshalb fühle ich mich schrecklich.
Ich weiß, das ist viel verlangt …
Also,
das wäre ein Eingriff
in Ihr Privatleben, also kann ich das nicht.
Du bist der Einzige, den ich fragen kann.
Bitte, Doktor.
Ich muss nur noch Hallo sagen
und den Mantel abholen, oder?
Wie ist er? Woran erkenne ich ihn?
Sie werden es wissen, wenn Sie ihn sehen.
Er ist hübsch
und riecht wahrscheinlich
auch ohne Duschen tagelang fantastisch.
Menschen wie ihn trifft man nicht oft,
damit Sie es sofort wissen.
Es scheint, als
würde sich Ihr Herz für mich öffnen, Darth Vader.
Als Dank dafür, dass
Sie sich zum ersten Mal blicken lassen,
Ich gehe an deiner Stelle.
Wirklich? Vielen Dank!
Oh.
Ssagaji.
Billig.
"Billig"?
Ssagajiro.
Zum Kaufen gehen.
Das hat mir Angst gemacht.
Lasst uns loslegen.
Ist alles in Ordnung?
Warten.
Trägst du Make-up?
Was ist, wenn es mir nicht gut geht?
Sie haben mich vorhin bedrängt und gesagt:
„Steigen Sie ein! Sie halten den Verkehr auf!“
Jetzt tust du so, als wärest du besorgt.
Okay, dann los.
Auf keinen Fall.
Kann ich Ihnen helfen, Ma'am?
Nein, äh…
Okay.
DR. IRENE: ES TUT MIR LEID.
ICH SCHAFFE ES DOCH NICHT.
Was ist los?
Was soll ich tun? Das ist jetzt das zweite Mal.
Er wird mich hassen.
Was ist passiert?
Hast du nicht vorher abgesagt?
Das ist alles deine Schuld!
Was jetzt?
Wie wollen Sie das beheben?!
Hey! Dein Telefon klingelt.
HIRO
Wenn es sich um jemanden handelt, der Ihnen so wichtig ist,
hätten Sie ihn anrufen sollen.
Bitte machen Sie es richtig.
Wenn wir diesen Deal verlieren, werde ich wütend sein.
Absolut wütend!
Oh.
Schauen Sie es sich an.
Es ist wie Schnee.
Hä?
Wow.
Es ist wunderschön.
Eine Zedernkugel!
GABRIEL BLOSSOM
Bitte warten Sie hier.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
Vielen Dank,
dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich genommen haben.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich bin von Futago Confectionery …
Ich bin Sosuke Fujiwara von The Savior.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Kiyomi Hosen.
Sie haben wahrscheinlich erwartet
, meine Mutter zu sehen.
Äh, ja.
Ist sie hier?
Es tut mir sehr leid.
Meine Mutter, die diesen Ort gegründet hat,
verstorben.
Was?
Vor ungefähr zwei Jahren.
In ihrem Testament hinterließ sie zwei Anweisungen.
Erste,
Wenn ein Geschäftspartner den Präsidenten wechselt,
fordern Sie ihn auf, sofort zu kommen.
Sie musste nämlich
diesen eigenartigen, schwierigen Test bestehen.
Aus diesem Grund haben wir Sie dreist gebeten,
den ganzen Weg hierher zu kommen.
Die zweite Anweisung
war, niemandem von ihrem Tod zu erzählen
für mindestens drei Jahre.
Sonst würden sich Gerüchte schnell verbreiten
dass sich der Geschmack verändert hat
oder dass der Laden heruntergekommen ist,
auch wenn sich nichts geändert hat.
Also wurde uns gesagt, wir sollten drei Jahre warten
bevor
sie ihren Tod bekannt gab.
Wenn bis dahin niemand etwas gesagt hat,
es würde bedeuten, dass wir gewonnen hätten.
Beeindruckend.
Aber ehrlich gesagt bin ich erschöpft.
Ich denke darüber nach,
Gabriel Blossom zu schließen.
Was?
Es ist schwer, nicht wahr?
Das heißt, die Nachfolge eines großen Gründers anzutreten.
Es fühlt sich an wie…
einen Kampf kämpfen, den Sie nicht gewinnen können.
Im besten Fall ist es ein Unentschieden.
Vielleicht
geht es Ihnen jetzt im Le Sauveur genauso?
Das stimmt.
Aber--
Ich glaube, ich bin es leid,
mein Leben zu widmen
zur Bewahrung der Tradition.
Eins…
Ich glaube, der Geschmack, den Sie vor kurzem geändert haben
ist auch ausgezeichnet.
Hä?
Es ist anders
als das Rezept Ihrer Mutter, nicht wahr?
Höchstwahrscheinlich,
Sie haben die Art und Weise der Aromaextraktion verändert.
Haben Sie diesen subtilen Unterschied bemerkt?
Ja.
Im Vergleich zum Original
Ich denke, der neue Geschmack
ist reichhaltiger und noch schmackhafter.
Glaubst du das wirklich?
Ja.
Es ist würziger und …
Hmm, wie soll ich es sagen?
Es schmeckt, als wäre der Frühling angekommen.
Das macht mich glücklich.
Ich bin so froh.
Obwohl ich wusste, dass es der richtige Schritt war,
Das Rezept meiner Mutter zu ändern, hat mich immer noch
sich schuldig fühlen.
Es war so schmerzhaft.
Vielleicht bleibe ich
noch etwas länger bei meinem eigenen Ansatz.
Du hattest ein Blütenblatt an dir.
Was denkst du, was diese Blume ist?
Hä?
Meine Mutter hat dieses kleine Rätsel immer gern gestellt.
Natürlich sind das keine …
Kirschblüten, oder?
Die meisten Kirschblüten haben keinen Duft,
sodass man ihnen kein Aroma entlocken kann.
Rechts.
Eins…
Die Antwort ist…
Aprikose.
-Hä? Was?
-Die Antwort ist?
Also…
Sie wird es dir sagen.
Also, was ist es?
Nun, ähm …
Sie haben unseren Likör doch sicher nicht bestellt,
ohne die Hauptzutat zu kennen?
Äh, nein…
Hier ist ein Hinweis.
Es steht auf der Likörflasche, die
Sie in der Hand halten.
Am Ellenbogen.
A-am-Ellenbogen?
Du hast bestanden!
Wie heißt also
der Schokoladenladen, den Sie eröffnen?
Oh, es ist der Erlöser.
Komm her.
Um Ihnen für Ihre Hilfe zu danken,
Möchten Sie unser allererster Kunde sein?
Wow!
Oh…
Es waren also keine Kirschblüten.
Es waren Aprikosenblüten.
Der Geschmack der Schokolade, die
mir Chefkoch Kenji als Kind schenkte
wurde für mich zu einer unvergesslichen Erinnerung.
Für ein Kind ist ein Schokoladengeschenk
das größte Glück.
Nun denn,
denn nicht Herr Fujiwara,
sondern sein Mitarbeiter hat es richtig gemacht …
Ich habe entschieden. Du hast bestanden!
Wir sind wirklich dankbar.
Vielen Dank!
Ich werde auch
die neuen Traditionen von Le Sauveur unterstützen.
Danke schön.
Ich wusste, dass es die richtige Entscheidung war, einen treuen Fan mitzubringen .
Ich bin froh, dass es geklappt hat,
aber dank dir
ist mein Liebesleben ein einziges Chaos.
Oh, ist das so?
Wenn ich irgendetwas tun kann …
Gibt es nicht.
Eins…
Aber früher,
Mir wurde klar…
du hast eine unglaubliche Gabe, Hana.
Sie haben die Fähigkeit
, Ihre wahren Gefühle auszudrücken.
Nur ohne Augenkontakt.
Schon als ich neben Ihnen saß, war ich gerührt.
Was?
Äh…
Wenn Sie ihm also sagen, wie Sie sich fühlen,
wird er es sicher verstehen.
Solange sie keine Ssagaji wie ich sind,
aber jemand Gutes.
Ich frage mich, ob ich das kann.
Gobaek.
In unserer letzten Sitzung
haben wir unsere Gefühle des Verlusts geteilt.
Dieses Mal möchte ich, dass wir
die positiven Gefühle der Liebe teilen.
Mr. Luxury Thunfisch.
Wenn Sie kürzlich Liebe empfunden haben,
möchtest du teilen?
Gefühle der Liebe…
So etwas habe ich noch nie gefühlt.
Was? Auf keinen Fall! Wirklich?
Armes Ding.
Geht es dir gut?
Danke für heute.
Herr Marumaru,
werden Sie bei der nächsten Sitzung dabei sein?
Natürlich.
Großartig. Ich auch.
Frau Glückskatze.
Bitte nehmen Sie dies, wenn Sie möchten.
Ich dachte, Schokolade könnte dazu beitragen,
Gespräche mit Ihren Enkeln anzuregen.
Für Kinder ist ein Schokoladengeschenk
das größte Glück.
Viel Spaß
beim nächsten Besuch!
Es handelt sich um Le Sauveur-Schokolade
mit sieben verschiedenen Geschmacksrichtungen.
Der Retter?
Oh! Wenn das ein Problem ist –
Überhaupt nicht. Ich nehme es gerne an.
Für die Kinder und für mich,
Ich bin sicher, dass dies ein wunderbares Geschenk sein wird.
Vielen Dank. Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Ich bin so froh.
Gobaek.
Geständnis.
Äh, ähm …
Entschuldigen Sie.
K-kann ich einen Moment mit Ihnen sprechen?
Es tut mir leid, dass ich
unseren Termin neulich verpasst habe.
Es tut mir wirklich leid
, dass ich Sie immer wieder versetzt habe.
Eins…
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
ICH…
Für eine lange, lange Zeit …
Ich habe immer …
Ich mochte dich schon immer!
Hä?
Was mache ich?
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami